[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad
ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
[Episode 2]
Baby ko ba yan?
Hindi, baby ko yun.
Sa palagay ko ang tanong ay hindi malinaw.
tanong ko ulit.
Ako ba ang ama ng iyong sanggol?
Well... hindi ko alam kung bakit ganyan ang tingin mo.
Ngunit hindi ito ang iyong sanggol.
Kaya, maghiwalay na lang tayo.
Ikaw ay patuloy na naguguluhan.
Dahil sa lahat ng pangyayari,
Sigurado akong ako ang ama ng iyong anak.
Kaya? Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ibig mong sabihin... pupunta ka
para kumuha ng responsibilidad?
gagawin ko
tanggapin ang responsibilidad.
- Pasensya na?
- Tayo...
Magpakasal na tayo.
ano?
[D-Day, Day 7]
Hayaan mo na.
- Hayaan mo.
- Hindi, hindi ko kaya.
Hayaan mo na lang!
Huwag mong bitawan.
Hoy!
Hindi pa nagtagal
dahil niresetahan kita ng gamot,
[Araw 5]
pero mabilis ang cycle.
Nahihirapan pa rin matulog?
Oo, ang tulog ay...
Akala ko may nangyari sa iyo!
- Ano?
- Alam mo ba kung ilang beses akong tumawag?
Isa kang mahimbing na natutulog...
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ako nakatanggap ng kahit anong tawag...
[Si Hyeong (10)]
Masyado akong nainom noong araw na iyon,
kaya malamang nakatulog ako ng maayos.
Uminom ng sobra?
Mayroon bang iba pang kakaiba?
Kung iba ang ibig mong sabihin...
[Araw 3]
salamat po.
Hindi ba oras na para kumilos ka sa edad mo?
Wow, nagtatrabaho sa isang kumpanya ng alak
may mga perks nito.
Paggamit ng pananaliksik sa merkado bilang isang dahilan
sa mga madalas na lugar na ganito.
Isama mo ako ng madalas, okay?
Dito para magsaya?
anong ginagawa mo Naghahanap ng tao?
Hindi, wala.
Tara na.
wag kang magsinungaling.
Naghahanap ba siya ng matatangkad at magagandang babae
sa gwapo niyang itsura?
Bilisan mo.
Oo, pupunta ako.
[Araw 2]
Sino siya na sabik na sabik kang mahanap?
Dapat ay mayroon kang ilang impormasyon,
tungkol sa kanyang kumpanya o sa kanyang pangalan.
Nakikinig ka rin ba sa akin?
- Huh?
- Mayroon bang anumang dahilan
talagang kailangan mo siyang hanapin muli?
Parang na-love at first sight ka?
Ako? Kang Du Jun?
Jeez.
Na-curious tuloy ako sa kanya
dahil nakatulog ako ng maayos na walang pills.
At may ibibigay ako sa kanya.
Anong kalokohan mo
nagsasalita tungkol sa kakaibang mukha?
Kakaiba?
So it isn't... bakit mo sinabi sakin yun?
Teka, nakatulog ka ba ng maayos?
kasama kanino?
Sino ito?
[Araw 1]
[Kang Du Jun]
ha?
ano? Ito ang aking pirma. Bakit ito nandito?
Hoy! Lumabas ka dito, please!
Paano mo nagawa sa akin ito, ha?
Ano bang nagawa kong mali!
- Ano ang mali sa kanya?
- Bakit mo ito ginagawa sa akin?
[Kang Du Jun]
pasensya na po.
Yung check noon?
Teka.
Kaya...
iisang babae lang ba lahat?
[D-Day]
Tiyo!
Ginulat mo ako.
Nagulat ako.
By the way, dapat busy ka talaga lately.
Noong nakaraang linggo, ikaw lang ang nagwish sa akin
maligayang kaarawan, at iyon lang.
Nakalimutan ko na ba ang iyong kaarawan?
Ano ito?
Tingnan mo.
Wow, kamangha-mangha! Napakaganda nito!
Sobrang ganda.
Ano ang gusto mong kainin?
Kumuha tayo ng masarap.
Ngayon? May pupuntahan ako.
saan?
Ihahatid na kita.
Oh...
Bakit hindi mo sabihin kung saan ka pupunta?
Ito ba ay isang bagay na hindi mo masasabi sa akin?
Hindi yun, pero...
Malinaw mong sinabi na ipapasakay mo ako, tama?
Walang back out ngayon.
Tara na! Bumusina, bumusina!
Wala ka bang naaalala
tungkol sa ama ng sanggol?
Well...
Oh? Manager!
Galing ba siya sa kumpanya mo?
Se Hyeon.
- Ito ba ang punk na sinasabi mo?
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Manager!
- Anong ginagawa mo?
Alam mo ba kung ano ang iyong ginawa?
Manager, ito ang aking tiyuhin!
Ms. Jang Hui Won.
Iniwan mo ang larawan ng ultrasound ng sanggol.
Aako ng responsibilidad.
- Ano?
- Magpakasal tayo.
ano? ginagawa kung ano?
- Ano?
Ano ang nasabi ko?
Sabi mo magpapakasal tayo.
Ako?
Oo, ginawa mo.
Hindi pwede yun.
Baka nagkamali ka ng narinig.
Konklusyon, oo.
'Let's conclude,' something like that, di ba?
Ha, seryoso.
- Ano ka...
- Tahan na.
Alam kong biglaan.
Bigyan kita ng ilang oras para makapag-isip.
Sa ngayon, umuwi ka ngayon,
at malapit na tayong magkita muli.
Anong nangyayari?
Parang siya naman
na nangangailangan ng mas maraming oras para mag-isip.
Ugh, kahit ano.
Kahit ang pananagutan
ay may iba't ibang mga senaryo.
Pagpipilian 1. Huwag magpakasal,
at magbayad lang ng sustento sa bata.
- Ano ito?
- 10 bilyong won.
- 10 bilyon?
- Ito ay suporta sa bata.
Kung kinakailangan, magdadagdag ako ng 10 milyong won buwan-buwan.
Huwag hilingin na makita ang bata mamaya
o magsabi ng kahit ano pa.
Ang pagtatapos na ito ay medyo mapait.
Pagpipilian 2. Pinalaki ko ang sanggol,
at binabayaran niya ako ng kabayaran.
Maaari ko bang hawakan ang sanggol saglit?
Sino sa tingin mo ako?
Nagbebenta ng mga sanggol para kumita?
Kalimutan mo na!
Hindi, hindi iyon...
Hindi...
Ito ay mas masahol pa.
Pagpipilian 3. Magpakasal
at palakihin ang bata nang magkasama.
Bakit hindi sila lumalabas?
ano? wala akong makita. bakit naman
Ito na ba talaga ang kinabukasan ko?
Hindi pwede!
Sir.
Maligayang pagdating.
Isang B-set at isang bote ng Try, pakiusap.
Sige, B-set. salamat po.
Oo, ito ay kapag gumagastos ako ng pera.
Kung hindi ngayon, kailan pa?
Hulaan may dahilan
Masyado akong naging on edge.
salamat po.
Teka... pwede bang hindi na ako uminom?
- Tapos na ang mga pagsusulit!
- Tapos na!
[7 taon na ang nakalipas]
Mag-all out tayo ngayon!
- Ang aming pagkakaibigan!
- Magpakailanman!
Uuwi na ba talaga tayo?
Ah, teka.
Ayokong umuwi.
Isang inuman na lang tayo.
- Isa lang.
- Mayroon ka nang tatlong bote.
At may first period ako bukas...
Oh, ano? Nakipaghiwalay si Mi Ran, remember?
- Nakipaghiwalay siya!
- Isa pang inumin.
- Bumaba para sa isang convenience store run?
- Tayo na!
- Heto na naman!
Convenience store? hindi ko kaya.
Oh, pakiusap.
- Isa pang inumin!
Okay, okay.
Pero lahat kayo dapat mangako
upang magkaroon ng mahigpit na isang inumin bawat isa.
- Bilisan mo.
- Tara na.
[2 taon na ang nakalipas]
Hello, ako si Manager Jang Hui Won
mula sa New Product Development Team.
[Jang Hui Won, Manager]
ano? Jang Hui Won, na-promote ka na?
- Lubos kong pinahahalagahan ang iyong suporta.
- Ay, oo.
Hindi siya basta bastang manager.
Siya ang pinakabatang manager.
Palakpakan!
ano?
Sobrang cool.
- Cheers!
Hindi...
nababaliw na ako.
Ano ang mali?
I'm sorry, I'm sorry.
Sir.
I mean, yun lang...
Hindi mo ito magagawa sa akin.
Jeez.
Mukhang mahirap ang araw mo.
Ito ang cognac na talagang pinahahalagahan ko.
Inumin ito at ipagpag ito.
Sir, magpanggap ka lang na ginagawa mo ito para sa akin.
Sa halip, maaari mo ba
uminom at wow minsan?
Ako?
Gusto mo gawin ko?
Ang pagiging isang ina ay hindi madali, hindi ba?
Paano mo nalaman?
Kung hindi ka makakainom ng paborito mong alak,
ito ay isa sa dalawang bagay.
Alinman ikaw ay may sakit sa wakas,
o buntis ka.
Nagkaroon ako ng anak sa twenty-two.
Noon, nabigla ako,
kaya iningatan ko ang sanggol nang hindi nalalaman.
Pero kapag naiisip ko lahat
Sumuko ako pagkatapos,
- ayun...
- Nagsisi ka ba?
Well, depende naman siguro sa tao.
Ngunit kung hindi ka handa,
maaari talagang mahirap.
Kahit na ang sanggol ay kaibig-ibig,
magkahiwalay na landas ang bata at ang buhay ko.
Ito ay kumplikado.
Mukhang problemado ka.
Ano ang sinasabi ng ama ng sanggol?
Well...
Minsan, kinakausap
hindi naman masama ang isang estranghero.
Maaari kang magbukas tungkol sa mga bagay-bagay.
Hindi planado ang sanggol na ito.
Sa pinakamahalagang sandali,
isang once-in-a-lifetime opportunity
ay dumating kasabay ng bagong buhay na ito.
Ito ay isang bagay na aking dulot,
at alam kong kailangan kong tanggapin ang responsibilidad,
ngunit pakiramdam ko ay tuluyan na akong nawala.
Hindi mo kailangang makonsensya.
Isinilang ba ang isang bata sa panghihinayang
at ang hindi kahandaan ay talagang maging masaya?
Kung ako sa iyo, Hui Won,
Hahabulin ko sana ang pagkakataon.
Dahil lahat ng pangarap ay may kanya-kanyang timing.
Oo.
Paano ang hapunan ngayong gabi?
Magkaroon tayo ng isang mabilis na pagpupulong sa isang pagkain,
at muli kitang kokontakin.
Okay.
Narito ang resume at mga dokumento
ng Jang Hui Won na iyong hiniling.
Magandang trabaho.
[Jang Hui Won]
[Family Relationship Certificate]
[Jang Hui Won, Manager,
Bagong Product Development Team, Taehan Liquor]
buntis siya?
Interesting.
[Jang Hui Won]
Nakauwi ka ba ng ligtas?
Isa, dalawa, tatlo.
- Dito.
- Salamat.
Ah, tama iyon.
- Ano ang tungkol sa iyo?
- Ayos lang ako.
inumin mo ito.
Kung patuloy mong ibibigay ang lahat
ganyan, maiiwan ka sa wala.
Lagi ka namang ganito
sa asawa mo din diba?
Pamilya tayo.
Siya ang pinaka dapat kong alagaan.
Kuya.
Ano ang ibig sabihin ng kasal sa iyo?
- Napaka random niyan.
- Nagtatanong lang.
Nag-announce ka na magpapakasal ka
sa sandaling nagsimula ka sa kolehiyo.
May ganyan ang mga magulang natin
mataas ang expectations sayo.
I guess kailangan ko talaga ng kakampi ko.
Sinasabi ng mga tao na ang kasal ay ang katapusan ng iyong buhay,
pero sa totoo lang, mahal ko ang buhay ko ngayon.
Medyo kumpleto ang asawa ko at si Se Hyeon
yung taong balisa ako dati.
Saka paano naman ako?
Lagi akong nasa tabi mo.
Mahal na Du Jun.
Kaya naramdaman mong iniwan ka?
Naku, tigilan mo na ang pagtrato sa akin na parang bata.
Hoy, iniiwasan mo ako? sinusubukan ko
upang ipakita sa iyo ang ilang pagmamahal.
- Hindi, hindi!
- Pumunta ka dito.
- Ayaw ko talaga dito!
- Hoy!
Halika dito dali.
Kailangan mong mag-ingat.
Bantayan mo ang iyong hakbang, babagsak ka.
Bakit ako pagod na pagod?
[Nakauwi ka ba ng ligtas?]
Ugh, hindi ko alam. Pagod na ako.
Hindi mo kailangang makonsensya.
Isinilang ba ang isang bata sa panghihinayang
at ang hindi kahandaan ay talagang maging masaya?
Kung ako sa iyo, Hui Won,
Hahabulin ko sana ang pagkakataon.
Dahil lahat ng pangarap ay may kanya-kanyang timing.
Tama.
Napakaraming kinailangan ko para makarating dito...
[Mag-aral sa Germany. Sa pagkakataong ito,
pupunta ako. Kahit na ano!]
ano? Bakit hindi niya ito binabasa?
Na-save niya ba ang number ko?
[Jang Hui Won]
Tiyo! Tiyo!
Uncle, nasisiraan ka na ba?
Ito ay hindi kung sino lamang, ito ay iyong anak!
At hindi ka man lang magsasalita tungkol sa kasal?
Hindi naman sa ayaw ko,
pero sa ibang paraan...
Ibang paraan? Parang ano?
Binabayaran ito ng pera sa pag-areglo,
or child support na ganyan?
Ang pagpapalaki ng isang bata ay nangangailangan ng labis na pangangalaga.
Sa palagay mo, ang pera ang lumulutas sa lahat
at pwede ka bang lumayo?
Ikaw ay ganap na makasarili at iresponsable.
Sobrang disappointed ako sa iyo, Uncle.
Pero magkasama kayo
dahil gusto niyo ang isa't isa.
Ngunit kahit ngayon, pinilit mo
sa pananatiling walang asawa?
hindi yun...
Hindi ka magpapakasal dahil sa akin, di ba?
- Se Hyeon.
- Patuloy kang umiiwas sa blind date,
at tumatangging magpakasal.
Pakiramdam ko lahat ng ito ay dahil sa akin, at masakit.
Manager Jang.
Guten Tag.
Ano, hindi ka marunong mag-German?
Morgen!
- Ugh.
- Nagseselos lang siya pupunta ka sa Germany.
Ang mga resulta ay hindi pa inaanunsyo.
Mula noong nakaraang taon hanggang sa unang kalahating ito,
may gumanap na ba katulad mo?
Seryoso, alam ng lahat
darating ang anunsyo ngayon.
Mangyaring manatiling kalmado.
Assistant Manager Choi.
Nasasabi niya ito dahil sa inggit.
Sa nakikita ko, parang ikaw
ang pinakaseloso, si Manager Nah.
hindi ako.
- halatang nagseselos ka.
- Bakit naman ako magseselos?
- Ito ay nai-post.
- Ano? Sino ito? Ako?
- Ang mga resulta ay lumabas.
- Kaya sino ito?
Ako ito.
Napili ako.
[Final Selectee: Jang Hui Won]
Oh my goodness!
Binabati kita, ito ay napakagandang balita.
Ginulat mo ako, seryoso.
Mag-ingay ka kapag papasok ka.
Kailan ka nakarating dito?
Nandito na ako simula bata ka pa.
Maghintay ka.
Ngayon hindi ka naglagay ng pabango,
ngunit halos naligo ka dito.
Well, bilang presidente, kailangan kong i-maintain
ilang dignidad, alam mo ba?
Hindi ba ang araw na ito ay isang paunang pagbisita sa site?
Sino ang sinusubukan mong i-impress?
Sumosobra ka na. Sobrang effort.
Ikaw, mangyaring magsikap.
Bakit hindi mo sinusubukan?
Ano ang iyong inaasahan?
Ito ay katawa-tawa.
Nag effort naman ako. Marami nito, actually.
Sige.
Mula sa anggulong ito, walang isyu dito.
Pero dito...
Paano ko ilalagay... Kakaiba.
At ito ay kakaiba at medyo mura.
hoy...
Anong ibig mong sabihin kakaiba!
Jeez.
Kaya ano, ito ba...
'Ang huling ugnayan ng fashion
ang bango, hindi ang mukha?'
Ikaw maliit na punk.
- Hindi ka ba aalis?
- Ako nga!
Naku, napahawak ako sa bibig ko.
Jeez, nakakainis kang type.
By the way, hindi ito tungkol sa akin.
Ngunit ano ang sikolohiya
ng mga taong hindi pinapansin ang mga text?
Simple lang.
Una, kinasusuklaman nila ang nagpadalang iyon.
Pangalawa, talagang hinahamak nila ang mga ito.
Pangatlo, nakakabaliw sila, nakakabaliw...
Hoy, isang langaw!
- Isang langaw!
- Whoa, wait, nagmamaneho ako!
- May langaw
- Alam ko, nagmamaneho ako!
ano? May ayaw sayo?
Nakakita ka na ba ng taong ayaw sa akin?
Oh, kahit ano.
Tignan natin kung sino ang magsisisi sa huli.
Wow, Kang Du Jun.
Humihingi ka ba sa akin ng payo sa relasyon?
Medyo kumpleto ang asawa ko at si Se Hyeon
yung dati kong balisa.
Sasabihin ko sa iyo ang tungkol sa aking buhay pag-ibig.
- Noon...
- Nakapagdesisyon na ako.
Tungkol saan?
Ikakasal na ako.
ha?
Hoy! Bantayan ang daan!
Ano... magpakasal?
Hoy, sabi mo ayaw mo.
- Ginawa ko.
- At ngayon?
curious lang ako.
Pag-iisip tungkol dito, sa moral
at matipid...
Mas mabuting matapos ito nang mabilis.
Anong kalokohan ito? Ipaliwanag ito ng maayos.
Sabi ba naman ng chairman hindi niya ibibigay
ang kumpanya kung hindi ka magpakasal?
O biglang sumulpot ang ideal woman mo?
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Hindi ka magpapakasal dahil sa akin, di ba?
- Se Hyeon.
- Patuloy kang umiiwas sa mga blind date,
at tumatangging magpakasal.
Pakiramdam ko lahat ng ito ay dahil sa akin, at masakit.
Ano ba ang dapat na ibig sabihin nito?
Ikaw... ah!
Ito ba ay isang uri ng madiskarteng kasal
sa pagitan ng mga kumpanya?
Ay, hindi ko alam.
Teka.
Baka mas maganda talaga yun.
- Huh?
- Lahat ng tao sa paligid natin
ay nasa arranged marriages for show.
Para sa amin, ang kasal ay makatarungan
panibagong business move.
Kaya bakit hindi ituloy ito?
Sino ang nakakaalam? Baka kasal
ay ayusin ang aking kasalukuyang kawalang-tatag.
Malubha kang may sakit.
Punta tayo sa ospital.
Anyway, yun ang dapat mong malaman.
Ano, ikakasal ka ba mag-isa?
May nobya ka na ba?
Papunta na ako ngayon para makipagkita sa kanya.
Yung bride na curious ka...
nobya?
Magsisimba ba tayo ngayon o ano?
Walang pananagutan.
Guilty conscience.
Isang malayang buhay.
As you know, nung bago nating presidente
pagdating, lilibot niya ang bawat palapag.
Lahat, mangyaring panatilihing malinis ang mga bagay.
- Paglilinis ng kapaligiran...
- Nabigla ba siya sa kaligayahan?
Hinihintay niya ang sandaling ito.
Baka tuluyang natunaw ang tensyon.
- Tama?
- At isa pang bagay.
Ang business proposal ng aming team...
Nag-aaral sa Germany.
Ang aking pangarap ay nagkatotoo.
Manager Nah, bahala ka dito
at ayusin ito ng isang beses.
Assistant Manager Choi, suportahan mo siya.
- Oo.
- At para sa natitirang mga tauhan,
- Napakalapit ko.
- Mayroon kang plano sa pagganap, tama?
Ayusin mo yan at ireport mo sa akin.
Tak Soo, i-compile mo ito at i-report mo sa akin.
Naintindihan.
At...
Pagkuha ng responsibilidad.
- Single mom, kulang sa pera.
- Tungkol sa bagong panukala ng produkto.
Ito ay seryosong kulang. Suriin...
Workaholic.
Isang malungkot na bata.
Isang masamang ina.
Naintindihan.
- Mukhang halos tapos na ang paghahanda sa pulong.
- Sige.
Baka magsisimula na siya sa susunod na linggo,
kaya huwag hayaang maabala ang iyong mga iskedyul.
At sa pag-alis ni Manager Jang
para sa Germany, maraming dapat tapusin.
[Regular na deposito]
Hindi pa ito magiging sapat.
Manager Jang.
Manager Jang!
Nakikinig ka rin ba?
pasensya na po.
Naku, hindi ako makakainom nito.
Lumipat sa akin.
Ito ay mainit na gatas.
Tita ka na ba?
Oh.
Sikreto ko ito sa trabaho. Huwag kang mag-alala.
- Um...
- Ang aking tiyuhin
ay hindi masyadong sanay sa mga bagay-bagay
sa labas ng trabaho.
Lalo na, pagdating sa pakikipag-date
at mga relasyon.
Medyo under-socialized siya.
Anyway, ang lahat ng iyon ay lamang
dahil sa pamimilit niya
para maging perpekto sa lahat ng bagay.
Mangyaring tingnan siya nang mabuti.
Sabi niya hindi siya magpapakasal,
at masyado siyang konserbatibo
tungkol sa kasal,
pero alam nating lahat na hindi yun
kung ano talaga ang nararamdaman niya.
Lahat ng ito ay dahil sa akin.
Ah.
Kaya hindi mo pa alam.
Anyway, unti-unti mong malalaman.
Sinabi niyang hindi siya magpapakasal,
at masyado siyang konserbatibo
tungkol sa kasal,
ngunit alam nating lahat na hindi iyon
kung ano talaga ang nararamdaman niya.
Lahat ng ito ay dahil sa akin.
Ano ang ibig sabihin nito?
Bakit siya nandito?
At sinabi ko sa iyo,
ang mga bagay tulad ng kung sino ang CEO ay hindi mahalaga.
Pero hindi naman sa kasalukuyan siya
pamamahala ng mga operasyon,
ito ay tungkol sa pagpapanatili ng mga relasyon.
Kailangan nating panatilihin ang mga koneksyong iyon.
Kaya mga unang impression
- ay lubhang mahalaga.
- Ay, hindi.
Kaya sa madaling salita,
halimbawa, kapag pumasa
ng mga empleyadong tulad nito,
dapat kang ngumiti at kumusta,
pero hindi ka ngumingiti...
Saan siya nagpunta?
Du Jun!
Teka, bakit...
okay ka lang ba?
Bakit ka nandito?
Inimbestigahan mo ba ang background ko?
Nakalimutan mo bang pumayag tayo
para makakuha ng konklusyon sa lalong madaling panahon?
Kaya ano nga ba ang konklusyon na iyon?
nakapagdesisyon na ako.
papakasalan kita.
ano?
Iingatan mo ba ang sanggol?
Kung manganak ka man o hindi ay iyong pinili,
ngunit anuman iyon, ako rin
may mga responsibilidad para sa aking anak.
Kaya kung itatago mo ito, bilisan natin.
Mas gusto kong ang kasal ay gaganapin ngayong taon.
Hey.
Hindi ito hey. Ako si Kang Du Jun.
Okay, G. Kang Du Jun.
Mukhang naging kayo
nauuna sa iyong sarili,
pero ni minsan hindi ko naisip na pakasalan ka.
Ang aking sariling mga isyu ay sapat na kumplikado,
kaya magkahiwalay na lang tayo ng landas.
Magkunwari tayo
hindi ito nangyari.
Hindi mo mabubura ang isang bagay
nangyari na yan.
Ang sinasabi ko...
Ano nga ba ang espesyal sa kasal?
Ang kasal ay negosyo din.
Kung gusto mo talaga,
magsulat tayo ng kontrata.
Siyempre, sa pangangalaga ng bata
bilang pangunahing priyoridad.
ano sabi mo
Tapos hindi talaga ako papayag
sa kasal na ganyan.
Bakit hindi?
Nakagawa na ako
plano sa hinaharap para sa bata...
Nag-book ka sa lugar na iyon?
Oo, humila ako ng ilang mga string.
Shh.
ano?
Leader ng team, naka-lock ang lugar na ito.
Pero sabi mo nag-book ka para sa oras na ito.
Presidente.
Pero magkasama kami. Saan siya nagpunta?
May tao ba sa loob?
Oh no, anong gagawin natin?
Parang naka-lock mula sa loob.
Pagkatapos ay sa opisina ng manager...
Anong ibig mong sabihin? Lumabas lang kami at magpaliwanag.
Hindi pwede.
Ito ang perpektong sitwasyon
para sa hindi pagkakaunawaan.
Susubukan kong pilitin itong buksan.
ano? Pipilitin mong buksan ang pinto?
Tumawag ng mabilis.
Tapos subukan mo muna akong tawagan.
Pero hindi ko alam number mo.
Sige.
alam ko na.
Hindi mo man lang ba nase-save ang number ko?
Hindi iyon mahalaga sa ngayon.
Hindi ka man lang nagbabasa ng mga text
mula sa mga hindi kilalang numero?
Dapat ba akong magpasalamat man lang
hindi mo ako hinarangan?
Okay, okay. I'm sorry about that.
Mahuhuli talaga tayo ng ganito.
Gumawa ng isang bagay.
Ah, pakiusap.
Tatlo!
Ah.
- Ouch, ilong ko!
- Ano ang...
Anong nangyayari?
Presidente?
Ouch.
Ay, Presidente, pasensya na.
Hindi ko alam na nasa loob ka.
- Presidente?
- Manager Jang, nakikinig ka ba?
pasensya na po.
As you know, nung bago nating presidente
pagdating, lilibot niya ang bawat palapag.
Lahat, mangyaring panatilihing malinis ang mga bagay.
Baka magsisimula na siya sa susunod na linggo,
kaya huwag hayaang maabala ang iyong mga iskedyul.
Tapos yung president...
Ako si Kang Du Jun.
Pero bakit ka nandito?
At bakit ka nandito, Manager Jang?
Well, ibig kong sabihin...
Dumating ako para sa isang paunang pagbisita. Pero umalis ako
yung phone ko sa kotse, kaya hiniram ko yung sa kanya.
Problema ba yan?
Hindi, siyempre hindi.
Kung kailangan mong tapusin ang iyong tawag,
pupunta tayo sa ibang lugar...
Presidente!
Pagkatapos ay aalis na ako.
Ah, tama.
Ang iyong telepono ay gumagana nang maayos,
kaya walang dahilan para hindi sumagot.
Oh, at,
sagutin din ang mga tawag mula sa mga hindi kilalang numero.
Tara na, Secretary Go.
- Oo.
- Well...
- Secretary Go.
Oo.
Pagkatapos, aalis na ako.
Wow.
Kaya pala naging kayo
desperadong naghahanap sa kanya?
At siya ay mula sa parehong kumpanya?
alam mo ba?
Siya ay may sanggol sa daan,
at gusto niyang magpanggap na hindi ito nangyari?
katawa-tawa yan.
Isang sanggol? Magiging tatay ka na?
Hindi pa kumpirmado.
Anong ibig mong sabihin?
Seryoso, sabihin mo sa akin.
Hindi ko talaga desisyon ang gagawin.
Inihanda ko na ang sarili ko sa pag-iisip.
ano? Ipaliwanag ito ng maayos.
Kamakailan lamang ay nakakaramdam ako ng pagtataksil.
Ugh, seryoso.
Nagkamali ako ng narinig kanina diba?
Kasal at isang sanggol at lahat ng iyon?
Hindi pa sigurado, pero tama ang narinig mo.
Kailan... kailan pa nangyari ang lahat ng ito?
Kasal. Isang bata.
Paanong ang bilis ng nangyari?
At bakit hindi mo sinabi sa akin
tungkol sa masayang balita, ha?
Nasasaktan talaga ako dito.
Hindi rin ako sigurado kung matatawag mo itong magandang balita.
Ano ito? Ano ang pinag-aalala mo?
Bakit ako mag-aalala?
Ilang taon na kaming magkakilala.
Ganyan ang mukha mo
kapag nag-aalala ka talaga.
Isipin mo ako bilang iyong kagubatan ng kawayan
at sabihin ang lahat.
alam ko lang
hindi ko desisyon ang gawin.
Kung ako ay magiging isang tunay na ama,
kung magkakaroon ako ng anak,
Iniisip ko kung kaya ko ba talaga
kumuha ng tamang responsibilidad.
tama ka.
Nag-aalala yata ako.
naaalala mo ba
Ang aking kapatid na babae ay walang maiwanan ang mga bata.
Tiniis niya ang sakit hanggang sa bumagsak siya.
Nag-alok ka na alagaan sila.
Sinabi sa kanya na huwag mag-alala at pumunta sa ospital.
Ito ay kaguluhan, tandaan?
Nang makabalik siya mula sa ospital,
ang bahay ay isang ganap na gulo.
Parehong nabitin ang mga pamangkin ko
mula sa iyong malawak na likod,
at tumanggi silang bumaba.
Naalala ko iba ito
mula sa pagpapalaki kay Se Hyeon.
Siguro dahil lalaki sila,
ang kanilang enerhiya ay hindi totoo.
Mula noong araw na iyon,
sumasakit ang likod ko kapag umuulan.
Alam mo kung ano ang naisip kong panoorin iyon?
ano? 'Talagang kayang gawin ni Kang Du Jun ang lahat.'
May ganyan?
Oo, ang Kang Du Jun na kilala ko
ay isang taong tumutupad sa kanyang salita anuman ang mangyari.
Kaya huwag ka nang mag-alala.
Magaling ka, okay?
Bilang isang ama,
at bilang asawa...
Jeez.
Pambihira kang seryoso.
Buong palabas ka talaga.
Ugh, go lang.
Well.
Maghugas ka muna bago umalis.
Yung tipong nakakainis ka.
ano? Ang presidente?
Whoa, hindi pwede.
Uy, di ba total jackpot yun?
Jackpot? Ano ang pinagsasabi mo?
Tuluyan na niya akong niloko.
Ilang babae na siguro ang ginayuma niya
habang itinatago ang kanyang pagkakakilanlan?
Well, sa mukha, mga babae
malamang hindi siya pinabayaan.
totoo naman.
Pero
wala ka bang sasabihin sa akin?
Anong ibig mong sabihin?
Dapat ba akong kumilos na parang alam ko ito o ano?
Well...
Parang... yung lalaking nakikita mo lately.
ha? ano sabi mo
Yung Min...
Hindi, bale. Ito ay wala.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang tungkol sa iyo,
nakapagdesisyon ka na ba?
Pagtingin ko sa mukha mo, hindi yata.
Mi Ran, natanggap talaga ako
mag-aral sa Germany?
talaga?
Hoy, ano ang dapat isipin?
Malinaw ang sagot.
tama? Iyon ang tamang pagpipilian, tama ba?
Tama, at sa totoo lang,
hindi ka ba nagsakripisyo
lahat para sa kumpanyang iyon?
Overtime, trabaho sa weekend...
bata ka pa. Mag-aral sa ibang bansa.
Mag-aral ka muna sa ibang bansa,
at pagkatapos ay isipin ang tungkol sa sanggol mamaya.
[Kaarawan ni Nanay]
nandito ako.
Nagdiriwang pa ba sila ng iyong kaarawan
sa paaralan ngayon?
Marahil ay hinipan mo na ang mga kandila.
Kahit ang departamento ay walang pakialam.
Sino ang magdiriwang ng isang part-time na lektor?
Ganun pa man, dati, dati
kumuha ng cake at mga sulat.
Kunin mo at kainin.
Itapon ito o ibigay sa isang tao,
gawin mo lahat ng gusto mo.
Ayokong gumawa ng mga bagay
Ayoko rin.
Ito ay iyong pinili.
Kung kasal man iyon na pinilit ko
o anuman, ito ay iyong pinili.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
curious lang ako.
Nagtataka kung bakit ako kinasusuklaman
para sa isang bagay na hindi ko kasalanan.
Kung magsisi ka ng sobra,
hindi mo dapat ako nakuha.
Bakit ako ang pinanganak
at magdusa sa buong buhay mo? bakit naman
Oo, alam mo na.
Ang panganganak sa iyo ay
isang pagkakamali sa simula.
Ang gulo ng buhay ko
noon pa man. Nasiyahan?
ano?
Gusto mo bang sabihin ko na hindi?
Bakit ba naglalabas ng mga lumang bagay para lang saktan ako?
Ito ba ang dahilan kung bakit ka dumating?
Para lang magalit ako?
buntis ako.
Kaya ako dumating ngayon.
Dahil ikaw pa rin ang nanay ko.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi man lang kasal, at buntis ka?
Bakit mo sasabihin yan?
Kung pupunta ka
tanggalin mo na yan, bilisan mo.
- Nanay!
- Kung gayon ano ang iyong gagawin?
Itatago mo ba ito?
Kanina lang,
hindi ba ikaw ang gumawa
isang malaking kaguluhan tungkol sa pag-aaral sa ibang bansa?
Isang pagpipilian?
Tatahakin mo ang parehong landas tulad ng sa akin?
Sa tingin mo ba talaga
hindi ka na maaalala
sa lahat ng binigay mo
sa tuwing titingin ka sa bata?
Sigurado ka bang hindi ka magsisisi?
Sa tingin mo ba iba ka sa akin?
Gusto ko ng ice cream.
- Nanay...
- Huwag kang umiyak.
- Halika.
- Nanay.
- Gusto ko yan!
- Mag-ingat ka.
Sumakay pa tayo ng konti.
Nanay.
nanay...
[Obstetrics at Gynecology]
Na-diagnose ka na
isang endometrioma ilang taon na ang nakalilipas.
Malinaw mong sinabi na pagbubuntis
magiging mahirap kung gayon.
Ito ay talagang isang mahirap na sitwasyon.
Ngunit nakikita ang yolk sac
ganap na nanirahan sa sinapupunan,
ito ay tunay na isang himala.
Gayunpaman, kung nag-overexercise ka o na-stress,
nanganganib kang malaglag
kaya dapat kang maging mas maingat.
Kung may mangyari sa batang ito,
maaaring wala nang isa pang pagkakataon.
batang ina,
huwag kang masyadong matakot.
Nanay?
Nanay, natatakot ako.
Kung natatakot ka, matulog nang bukas ang ilaw.
Kailan ka matutulog?
Matutulog ako kapag oras na, Hui Won.
Matanda ka na para matulog mag-isa ngayon.
Nanay.
Hanggang kailan mo ako tatawagan?
Kung hindi dahil sayo, ako...
Mamaya na ako papasok kaya matulog ka muna.
Papasok ako pagkatapos kong inumin ito.
[Ticket sa eroplano]
Kung nag-aalala ka, bibigyan kita
isang pagbaril sa pag-iwas sa pagkakuha?
ako...
Gusto kong tanggalin ito.
Mukhang nalilito ka ngayon.
Hindi mo kailangang magdesisyon ngayon,
kaya tumagal ng ilang araw upang mag-isip.
Hui Won.
Nagdala ako ng mga side dish,
pero hindi ka sumagot...
May mali ba?
Masiyahan sa iyong pagkain.
ano? Buntis?
Hoy, okay ka lang?
Sabi mo estranghero siya.
Saka alam ba ng punk na yan?
Kalimutan mo na, bigyan mo ako ng number niya.
Haharapin ko ang hamak na ito.
Ugh, tigilan mo na. Ano ang maaari mong gawin?
Anong ibig mong sabihin?
Hawak ko dapat ang kwelyo niya
at humihingi ng responsibilidad.
Hindi na ako bata.
Anong responsibilidad ang sinasabi mo?
Pinili ko pa rin.
pinili mo?
ano? bawal ba ako?
ikaw ba
talaga yung Jang Hui Won na kilala ko?
At ikaw naman?
Alam ko rin ang lahat.
Tungkol sa inyo ni Mi Ran.
Nakita ko, pag nagkataon.
Hoy, teka.
Nakita kung ano?
Nagde-date kayong dalawa.
Paano mo magagawa ito nang hindi sinasabi sa akin?
hindi yun.
Hindi ko nililigawan si Mi Ran.
Pero nakita pa kitang naghahalikan.
ano?
Wow, si Cha Min Uk pala!
- Hoy, Cha Min Uk!
- Ingat!
Uminom ka na naman?
Oo, hapunan ng grupo.
Ugh, amoy alak ka.
Ngunit iniwan ko ang hapunan upang makita ka.
Maganda naman ang ginawa ko diba?
Magandang trabaho. Pumasok ka na sa loob at magpahinga.
Oh, tama, ito.
Sabi mo naging kayo na
craving my rolled omelet.
- Oo.
- Nagdagdag ako ng flying fish roe.
Siguraduhing kakainin ito mamaya.
Ah, mahal ko ito.
Ah, mahal ko ito! Cha Min Uk, ikaw ang pinakamahusay!
Hoy, Hwang Mi Ran!
ikaw ba
gusto mong lumabas kasama ko?
- Ano?
- Pinapaalis kita.
gusto kita.
Kaya tinanggihan mo siya.
Hindi ko man lang alam.
Sapat na tungkol diyan.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Hindi ka talaga pupunta
para panatilihin ito, ikaw ba?
Nag-iisip ka ba
tungkol sa pagpapakasal sa lalaking iyon?
Hindi, hindi naman ganoon.
Lagi mong sinasabi
hindi mo ginustong maging katulad ng nanay mo.
hindi kita gusto
na gumawa ng isang pagpipilian na pagsisisihan mo.
alam ko.
Pero kailangan ko lang
konting oras pa para mag-isip.
Ah, ano?
Tawagan mo ako kung mahirap. Kahit madaling araw.
Nakuha ko.
Dito.
salamat po.
Pumunta ka.
Magmadali.
- Aalis na ako.
- Pumunta ka.
Gusto mo ba ang lalaking iyon?
Ay naku! Tinakot mo ako!
Pero paano mo nalaman ang lugar ko?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Hindi, hindi naman ganoon.
Akala ko lang kayong dalawa
mukhang lahat lovey-dovey.
Grabe, magkaibigan lang kami.
Hey.
Hindi, Presidente.
Paano mo nagawang magsinungaling sa akin nang perpekto?
Ano ba talaga ang pinagsinungalingan ko?
Magkunwaring hindi mo ako kilala sa trabaho.
ayos lang.
- Ano?
- Gagawin ko ang gusto mo.
pero,
kung sino man ang puso mo,
it's none of my business.
Pero inaasahan ko tayong dalawa
upang tanggapin ang responsibilidad para sa ating mga aksyon.
May katuturan ba iyon?
Si Jang Hui Won ay buntis?
[3 taon na ang nakalipas]
Ito ang aming bagong empleyado, si Cha Min Uk.
Let's all give him a round of applause.
Hello, ako si Cha Min Uk
simula ngayon sa sales team.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Nandiyan ang desk mo. Umupo ka na.
Oo.
Hello.
- Lumalaban!
Kaya kamusta ang unang araw mo?
Wow, napaka-hectic at nakaka-nerbiyos.
Hindi ko nga alam kung pagkain
ay pumapasok sa aking bibig o sa aking ilong.
Kung hindi dahil sa tsokolate na binigay mo sa akin,
Ako ay nasa malaking problema.
Mahal ang mga bagay na iyon.
Binigay ko sayo kasi ikaw yun.
Ngunit ang aming koneksyon ay talagang isang bagay.
Middle school, high school, kolehiyo,
and now we work at the same company?
bakit naman gusto ko ito.
Hindi ba dapat
magsasama magpakailanman?
ha?
Ang treat ko ngayon!
- Cheers!
- Bottoms up!
Ah.
Pero maaga kayong umalis kahapon.
Anong oras ka nakauwi kahapon?
[Nakatanggap ka ng 2,000,000 won
mula sa Taehan Liquor Bonus.]
Whoa, ano ito?
Ano ito?
[Nakatanggap ka ng 2,000,000 won
mula sa Taehan Liquor Bonus.]
[Nakatanggap ka ng 1,500,000 won
[Para ipagdiwang ang inagurasyon ng Bagong Pangulo]
Bonus?
Binigyan tayo ng bagong presidente.
- Talaga?
- Oo.
Seryoso?
[Upang ipagdiwang ang inagurasyon ng Bagong Pangulo]
Ito ay isang bonus.
- Isang bonus!
- Mula sa bagong presidente?
ha? Eto na si President.
- Gwapo niya.
- Napakagaling.
Wow, may presensya siya.
Hindi ba talaga siya model?
Akin ka.
Ay, Presidente! Maligayang pagdating sa Taehan Liquor.
Salamat sa pagtanggap.
Ah, oo.
Nagsasara ang pinto.
Maghintay ka!
Sumakay ka na ba?
Ah, ako...
Kukunin ko ang susunod.
Sige.
Nagsasara ang pinto.
Hindi kapani-paniwala.
Assistant Manager, nakita mo siya, tama?
Oo, type ko talaga.
Kahit na lalaki, sa tingin ko ay kahanga-hanga siya.
Ang bonus ay isang napakagandang sorpresa.
tama? Bata pa siya pero napaka thoughtful.
At ang mga balikat na iyon...
Napakalawak ng kanyang mga balikat,
maaari kang mag-surf sa kanila.
Assistant Manager Choi, naghiwalay ba kayo?
bakit naman Hindi ko ba masasabing type ko siya?
Pfft, matakaw masyado?
Ngunit si Manager Jang,
wala ka bang nararamdamang urge para ituloy
isang katulad ng bago nating presidente?
Kung kanino man ang puso mo,
it's none of my business.
Pero inaasahan ko tayong dalawa
upang tanggapin ang responsibilidad para sa ating mga aksyon.
Ugh, nakakainis.
Hoy, bakit lahat ng tao ganito sa akin?
Hoy, Kim Tak Soo! Pumunta ka dito!
Tak Soo!
Fine, hahayaan kong i-slide ito minsan.
[Taehan]
- Ihahanda ko ang iyong beer.
- Oh.
[Dilaw]
Hindi ito Try Beer.
Hindi nakakagulat na lasa ito ...
Oh, mahal...
Nagpaplano kaming maglunsad ng bagong produkto ng beer
para sa pandaigdigang merkado
sa loob ng maikling panahon.
Kami ay naglalayong i-target
ang pandaigdigang merkado sa lalong madaling panahon
na may planong maglunsad ng bagong produkto ng beer.
Maaari mo ba akong bigyan ng mas tiyak na mga plano?
Una, plano naming magsaliksik
beer market ng bawat bansa.
Batay sa mga resulta, nagpaplano kami
upang pumunta sa full-scale na yugto ng pagbuo ng produkto.
Ilang tao sa tingin mo
lalahok sa
pananaliksik sa merkado ngayon sa Japan?
Ito ang cold storage facility,
kung saan napatunayang kalidad ng beer
ay nakabalot sa mga lata o kegs at iniimbak.
Mukhang medyo maayos.
Secretary Go.
Ang lugar na ito ay ganap na hindi organisado.
Ayusin mo agad.
Ito ang brew house kung saan kami
gumawa ng wort, ang pangunahing sangkap ng beer.
Dahil ang paggawa ng beer ay may kasamang lebadura,
mangyaring bigyang-pansin ang kalinisan.
Naintindihan.
Oh! Teka, tahan na!
Saang palapag ka pupunta?
Ah, pupunta ako sa 15...
ika-15 palapag.
Oh, hayaan mo akong dalhin ang mga ito para sa iyo.
- Ayos lang ako.
- Sa mga manipis mong pulso,
paano kung magsnap sila
habang dala-dala mo yan?
Ibigay mo sila sa akin.
Ang bigat kasi.
Oo, ano?
baliw ka ba Paano kung guluhin mo yan?
Huwag mo munang isipin ang pag-alis sa trabaho ngayon.
Ayusin ito ngayon at i-email ito
sa akin. Magsama-sama kayo!
Aalis na ako dito.
- Mag-ingat ka.
- Kung gayon, aalis na ako.
ha? Teka, hindi mo ba kailangan ang mga ito?
Dapat mong dalhin ang mga ito sa iyo.
Para sa unang kalahati ng susunod na taon,
nagsusuri kami ng isang plano
upang bumuo ng isang bagong produkto sa pamamagitan ng pagbabawas
ang mga calorie ng aming umiiral na Try beer.
Isinasaalang-alang din namin
pana-panahong mga bagay na pang-promosyon.
- Nadala ka ba dito?
- Para diyan,
- Gumaan ka ng kaunti.
- plano naming makipagtulungan sa iba pang mga tatak.
Magpapakita kami ng mga collaborative na produkto
na may iba't ibang tatak sa mga customer.
Na nagtatapos sa briefing.
Tawagan mo ako kung mahirap. Kahit madaling araw.
Nakuha ko.
Salamat sa iyong pagsusumikap
paghahanda ng pagtatanghal.
- Hindi naman.
- Lahat ay nakatanggap ng mga bonus noong nakaraang pagkakataon, tama ba?
Ah, kami ay lubos na nagpapasalamat.
Nagulat kaming lahat.
tama? President, ikaw ang pinakamahusay.
Pagkatapos ay dapat mong kumita ang iyong suweldo.
Hindi ko sinasabing magsipag ka
dahil may bonus ka.
Pero dapat magtrabaho ka man lang
sa antas ng iyong mga suweldo.
Kung may kulang...
Lahat.
Ang taunang 3-taong bagong ulat sa disenyo ng produkto
dahil tuwing Setyembre ay hindi sapat.
Sa ngayon, mga promosyon sa taglamig
dapat tapusin bilang baseline.
Mga panukala ng produkto sa susunod na kalahating taon
dapat handa na rin.
Batay lamang sa briefing ngayong araw,
walang konkretong kaso.
Dahil ito ang una nating pagkikita,
mangyaring magbigay ng higit pa
mga detalyadong pagpapahusay na sumusulong.
Oo, aayusin natin ito.
Ah, isa pa.
Pinili ba ang programa ng Germany
sa Bagong Product Development Team na ito?
Oo.
Napili ang Manager ng aming team na si Jang Hui Won.
Ah, nakikita ko.
Manager Jang Hui Won.
Oo?
Balak mo ba talagang pumunta sa Germany?
Alam kong maraming responsibilidad
dito nangangailangan ng iyong pansin.
Hindi ba ito ay napakalaki?
Jeez.
Iba ang personality niya.
Pero bakit siya nagpapagamot
Manager Jang ganyan?
Eksakto. Manager Jang
gusto talaga pumunta ng Germany.
Tama, Manager Jang?
Sabi mo wag akong umarte
Kilala kita sa trabaho.
Baka hindi maintindihan ng mga tao.
Alam kong nakakainis ka,
ngunit ito ay talagang walang kahihiyan.
Bakit mo naman itatanong yan diyan?
Dahil curious ako.
Wala akong ideya kung ano ang iniisip mo.
Dahil tayo ang nasa paksa, hayaan mo akong magtanong.
Iingatan mo ba ang sanggol?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Kahit gawin ko, hindi kita pakakasalan.
Sabi mo hindi mahalaga kung sino ang gusto ko.
At saka, sayang ang oras na pag-usapan ito
sa isang taong tinitingnan ang kasal bilang negosyo.
At hinding-hindi ako magkakaroon ng loveless marriage.
Itigil na lang natin ang lahat ng ito dito.
Matapang ka kahit walang alak.
ano sabi mo
Sabi mo kanina diba?
Na ito ay iyong sariling negosyo
at mananagot ka.
Pero...
Ngayong alam ko na ang tungkol dito,
negosyo ko rin ito.
Kaya magkita tayo kahit tatlong beses sa isang linggo.
- Ano?
- Pag-ibig. Subukan natin ito ng maayos.
Sabihin na nating pareho kaming nag-enjoy.
- Panatilihin itong cool.
- Astig?
Hinayaan ko nalang na may kasama siyang ibang lalaki,
at ganito ang pakikitungo niya sa akin?
Alinman ay tratuhin siya ng mabuti
o pahirapan siya. Pumili ng isa.
Hindi ka naghihiganti, di ba?
Ano ang naramdaman mo tungkol sa
ang ama ng anak ni Hui Won?
Nandito ka ba ngayon para magtanong tungkol diyan?
Kung gayon ano ang tungkol sa pagiging mabagal?
Ayokong huminto.
Ang sikretong babae,
Ang iligal na anak ni Kang Du Jun.
Kailangan lang natin itong i-frame, di ba?
Dahil sa iyo, ang aming buong koponan
malapit nang imbestigahan.
Ow.
President, mayroon tayong mabigat na problema.